ကြ်န္ေတာ္က T.A.McCann ျဖစ္ျပီး Gist ရဲ႕တည္ေထာင္သူျဖစ္ပါတယ္
ကြ်န္ေတာ္ငယ္ငယ္ေလးတည္းကစီးပြားေရးလုပ္ငန္းရွင္ျဖစ္ခဲ့တယ္
ပထမဆံုးစီးပြားေရးလုပ္ငန္းကိုလုပ္တာ ၁၁ ႏွစ္ကျဖစ္တယ္
ပထမဆံုးျမတ္ရိတ္ျခင္းနဲ႔ျခံအလုပ္ကိုလုပ္ခဲ့တယ္
ေနာက္သေဘာၤေစာင့္လုပ္တယ္
ျပီးေတာ့တစ္ခုျပီးတစ္ခုေျပာင္းခဲ့တယ္
ကြ်န္ေတာ္ဟာသခ်ာၤနဲ႔ရူပေဗဒမွာေတာ္ပါတယ္
ဒါေၾကာင့္ဆရာေတြကိုေမးခဲ့တယ္
ကြ်န္ေတာ္အဲ့ပညာရပ္ေတြနဲ႔ဘာဆက္လုပ္သင့္လဲလို႔ေပါ့
သူတို႔ကကြ်န္ေတာ္ Purdue ကိုသြားျပီး
အင္ဂ်င္နီယာပညာရပ္ကိုဆက္သင္
ျပီးရင္ဘာဆက္လုပ္ရမလဲဆိုတာသိလာလိမ့္မယ္လို႔ေျပာတယ္
က်ြန္ေတာ္ကေကာလိပ္ဆိုတာဟာ
ကြ်န္ေတာ္ရဲ႕ေရွ့ဆက္ရမယ့္လမ္းကဘာလဲ
ဘာကိုအႏွစ္သက္ဆံုးလဲဆိုတာေတြကိုသိရွိေစဖို႔ျဖစ္ပါတယ္
ကြ်န္ေတာ့္အတြက္ေတာ့ ကြဲျပားတဲ့နည္းပညာေတြ
ေပါင္းစည္းရတာကိုစိတ္၀င္စားပါတယ္
လူေတြနဲ႔အျပန္အလွန္အက်ိဳးသက္ေရာက္မႈရွိတဲ့ေနရာမွာလုပ္ဖို႕ပါ
ကြ်န္ေတာ့္ရဲ႕ပထမဆံုးအလုပ္ေတြကေတာ့ စက္ေတြနဲ႔ေဆာက္လုပ္ျခင္းပါပဲ
ဒါမဲ့ ေဖာက္သည္ေတြနဲ႕ နယ္ပယ္ကိုတကယ္အေလးထားပါတယ္
က်ြန္ေတာ္ငယ္စဥ္က
အဲ့တာမ်ိဳးကိုကမာၻတစ္၀န္းမွာလုပ္ခ်င္ပါတယ္
လူတစ္ေယာက္ကိုေတာင္စာေရးဖူးပါတယ္
က်ြန္ေတာ္အဲ့ဒါကိုကမာၻတစ္၀န္းလံုးမွာလုပ္ဖို႔ တကယ့္ကိုစဥ္းစားေနပါတယ္
ဒါမဲ့ဘယ္ကစလုပ္ရမွန္းမသိဘူးလို႔ေပါ့
ကြ်န္ေတာ့္ရဲ႕ကြ်မ္းက်င္မႈေတြနဲ႔တြန္းအားေတြစိုက္ထုတ္ျပီးေနာက္
အဲ့အက်ိဳးကိုခံစားလာရပါတယ္
တစ္ခုျပီးတစ္ခုေပါ့
ျပီးေတာ့ကြ်န္ေတာ္ America's Cup team ကို၀င္လိုက္တယ္
ကြ်န္ေတာ္တို႔ဟာAmerica's Cup ကိုႏိုင္ခဲ့တယ္
ေနာက္ေတာ့ တစ္ကမာၻလံုးကိုသြားျပီး
ေနာက္ထပ္ America's Cupကိုထပ္ရခဲ့တယ္
ဒါေၾကာင့္ ဒါေတြဟာသင့္ရည္မွန္းခ်က္
အရည္အခ်င္းနဲ႔အကူအညီေပၚမွာမူတည္ေနပါတယ္
အဲ့ဒါကက်ြန္ေတာ္တို႔ကိုရဲရင့္လာေစပါတယ္
ဒါမဲ့တစ္ခ်ိန္တည္းမွာပဲဆက္ႏြယ္မႈေတြဖန္တီးျခင္းနဲ႔
သင္ဘယ္ကိုသြားေနလဲဆိုတာသိဖို႔က
အဓိကျဖစ္တယ္
အဲ့ဒါကေစ်းေရာင္းတဲ့အခါဘာမွာခ်င္လဲလိုေမးရတာနဲ႔တူပါတယ္
အမွာကသင့္ဆီကိုအလိုလိုေရာက္မလာပါဘူး
ဒါေၾကာင့္ ရဲရင့္ျခင္းတဲ့ ေမးႏိုင္တဲ့စြမ္းအားက
စြန္႔ဦးတီထြင္သူေတြအတြက္တာ္ေတာ္အေရးပါတယ္လို႔ထင္ပါတယ္
လူေတြကိုသင့္ဆီလာျပီးအလုပ္လုပ္ဖို႔ေခၚရပါမယ္
သင့္အၾကံကိုယံုၾကည္လာေအာင္လုပ္ရမယ္
သင္လိုခ်င္တဲ့ပန္းတိုင္ရဖို႔
အကူအညီေတာင္းရမယ္
ဒါဆို အရြယ္ငယ္စဥ္မွာတိုးတက္လာဖို႔နဲ႔
ပိုေကာင္းလာေအာင္လုပ္ဖို႔ကအေရးၾကီးပါတယ္
ကြ်န္ေတာ္ေပးမယ့္အၾကံႏွစ္ခုကေတာ့
ပထမသင္တကယ္ၾကိဳက္ႏွစ္သက္တာကိုေရြးပါ
သင္စိတ္၀င္စားတဲ့နယ္ပယ္ကိုေရြးရင္
အလုပ္လို႔သိပ္မခံစားရေတာ့ပါဘူး
ျပီးေတာ့ သင္ဟာအျမဲတမ္း သင္အေလးထားတဲ့အရာကိုပဲ
အေလးထားလုပ္ေနတဲ့လူေတြၾကားမွာေရာက္ေနလိမ့္မယ္
ဒါဆို စိတ္၀င္စားတဲ့နယ္ပယ္ အင္ဂ်င္နီယာျဖစ္ျဖစ္
ပန္းအလွဆင္တာျဖစ္ျဖစ္
အေရးမပါပါဘူး သင္တကယ္စိတ္၀င္စားတဲ့ဟာကို
ေရြးခ်ယ္ျခင္းကသာအေရးၾကီးတာပါ
ဒုတိယကေတာ့စည္းကမ္းပါပဲ
စည္းကမ္းက သင္ကားေမာင္းစဥ္
သင့္ကိုလမ္းဆို႔ကိုျဖတ္ေမာင္းျခင္းမွ
ကာကြယ္ေပးလိမ့္မယ္
ကြ်န္ေတာ္ဟာ လူတစ္ခ်ိဳဳ ႔နဲ႔
ေဆာက္လုပ္ေရးပစၥည္းအေၾကာင္းဆက္စပ္မိတယ္
က်ြန္ေတာ္က ေဆာက္လုပ္ေရးပစၥည္းေတြနဲ႔ပတ္သက္ျပီး
သင္လုပ္ႏိုင္တဲ့အေရးၾကီးဆံုးအရာက တိုးတက္ေအာင္လုပ္ဖို႔ပါပဲလို႔ေျပာလိုက္တယ္
သင္ဟာတိုးတက္မႈကိုဆက္ထိန္းထားရမယ္
လမ္းမွာအဆီးအတားေတြ
အႏၲရယ္ေတြမထင္မွတ္ပဲၾကံဳႏိုင္ပါတယ္
သင္ယူျခင္းနဲ႔အေကာင္ထည္ေဖာ္ျခင္းနည္းနာေတြဟာ
အေရးပါတယ္လို႔ထင္ပါတယ္
ဇြဲၾကီးတဲ့စြန္႔ဦးတီထြင္သူေတြဟာ
လြယ္လြယ္နဲ႔လက္မေလ်ာ့တာကိုသင္ေတြ႕ရလိမ့္မယ္
လမ္းတစ္၀က္နဲ႔ထြက္မသြားတာက
တျခားသူေတြနဲ႔ကြဲျပားခ်က္ပါပဲ